(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(y los incidentes son productos de la imaginación del autor.)
(Todos los niños actores estuvieron acompañados por un tutor).
(y filmado de acuerdo con las leyes laborales).
Bien, ¿qué departamento será el siguiente en fusionarse?
Señor presidente, aquí está.
¿Qué departamento se fusionará con el Departamento de Modelado?
El Departamento de Ciencias de la Computación e Ingeniería.
Gi Myo Han, de Ciencias de la Computación.
Muy bien, ahora,
¿Le pondremos nombre a la nueva escuela que compartirá este salón?
"Global" tiene que estar ahí. El contenido es clave...
Integración, convergencia... Quizás "Física"...
- "Convergente" lo abarca todo. - Convergente, Físico,
Tecnología, Contenido Global.
Departamento de Tecnología Física Convergente...
y desarrollo de contenido global.
Eso es todo.
Bravo.
(AMOR.exe)
(Episodio 11: La misión de trasnochar)
(Su PC tiene un problema y necesita reiniciarse).
(Estamos recopilando información de error y reiniciaremos).
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
¿Qué?
- Oye. - ¿Qué es ese ruido?
Coge tus cosas
- ¿Hay alguien ahí? - ¡Me asustaste!
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
- Estamos trabajando en un proyecto grupal. - Estamos trabajando en un proyecto grupal...
Un estudiante se coló aquí hace poco para ver a una estudiante.
Lo pillé haciendo cosas raras.
Menos mal que los encontré cuando lo hice.
Realmente lo somos, pero... No, no es así.
Verás, estamos tomando datos conversacionales...
y etiquetarlo según la emoción. Todo se hace manualmente, así que...
Tarda muchísimo. Por eso seguimos aquí tan tarde.
- Lo sentimos, - Estamos haciendo este etiquetado...
- Porque... - Nos vamos enseguida. Lo siento.
- Gracias. - Lo sentimos.
- Adiós. - Sí, vete.
Sí. Date prisa y sal.
Todo estaba bien entre nosotros hasta entonces.
(Universidad de Hanggang)
¿Qué significa si besas a alguien...?
¿Y no te llaman mañana?
¿Qué pasa? ¿Qué te pasa?
En el último examen, dos estudiantes dieron respuestas muy interesantes.
Completamente diferente,
Sin embargo, dieron exactamente la misma respuesta.
Es como dos algoritmos diferentes...
produjo el mismo resultado.
Joo Yeon-san.
Y Kang Min Hak.
¿Cuál es la relación entre ustedes dos?
No hicimos nada
Sí, no hicimos nada. No somos nada el uno del otro.
¿Qué?
- No, no hay nada entre nosotros. - No hay nada entre nosotros.
¿Qué quiere decir con "nada entre nosotros"?
¿Fue una simple colisión aleatoria de semillas?
¿O una convergencia casual?
Ban Ji No, Yang Na Rae.
- Ustedes dos también eran similares. - ¿Qué?
Además de estos, hay otros grupos de dos, tres o incluso siete.
Respecto a una tarea que ChatGPT no puede remodelar,
Todos escribieron respuestas que eran sorprendentemente similares en significado.
Para la próxima clase,
En lugar de un examen, realizarás presentaciones para tu tarea.
TA Ryang anunciará el resto de los detalles.
En otras palabras,
Tu tarea es construir un programa que haga posibles tus respuestas.
Podrás consultar tus tareas grupales en E-Class.
¿Una misión con Ban Ji No? ¿Solo nosotros dos?
Me quedé atrapado con una pareja separada.
¿Por qué en CompSci siempre hay proyectos y presentaciones en grupo?
- ¿Por qué no nos dan una charla apropiada? - Toda esta situación...
¿Esto se parece a ese drama universitario en el que fuiste consultor de guion?
- ¿Qué? - El de los escritores de artes liberales.
¿Dijiste que cuando escribieron un programa ambientado en nuestro departamento, te pareció torpe?
Tienes razón. Es muy cierto.
Fue entonces cuando deberían haber recurrido a un genio como yo.
Podría haber hecho que ese guión fluyera mucho mejor.
Lo primero que haría sería obligarlos a besarse en el Salón Jang Yeong Sil.
Los dos protagonistas que se supone que se odien.
Vamos.
Diles que los lunes y viernes por la noche estoy ocupado con mi trabajo.
Diles que tengo clases particulares los martes y jueves y clase de fisioterapia los miércoles.
Ya lo oyeron, ¿verdad? ¿Por qué no lo hacemos en línea?
¿En línea también para nosotros?
Olvídalo. Yo haré el proyecto. Na Rae, solo ponle tu nombre.
Normalmente aceptaría esa oferta, pero viniendo de ti, es dudosa.
Tendré un mejor control de calidad y obtendré una calificación más alta por mi cuenta.
Es una sugerencia puramente racional.
Este proyecto no tiene como objetivo la viabilidad.
Se trata de lo audaz e imaginativo que puedes ser.
Y esa, de hecho, es mi especialidad.
Bien.
Entonces, ¿cuándo debemos trabajar en nuestro proyecto?
Lo siento, pero ¿sería demasiado tarde para hacerlo la próxima semana?
Pero la presentación es la próxima semana.
La cosa es que...
Tengo cosas programadas toda la tarde,
Y mañana vuelo al extranjero para hacer una sesión fotográfica.
Pero si no tenemos que encontrarnos,
- Puedo hacerlo esta semana. - ¿Vuela mañana?
No hay mucha diferencia horaria.
Supongo que no necesariamente tenemos que encontrarnos en persona.
¿Y qué tal el lunes? Tenemos que reunirnos para la competencia.
Bien.
Ya que estaremos todos juntos, trabajemos en este proyecto entonces.
¿Todos juntos?
Sí, eso podría funcionar.
Min Hak.
- Déjame saber tu opinión al respecto. - Entendido.
Para alguien tan ocupado, estás aquí mucho tiempo.
- No realmente. - Hola, Na Rae.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Qué demonios? ¿Eso es todo? Solo un "hola".
Dong Won.
Te gustan las chicas, ¿verdad?
- ¿Pero qué pasa si besas a un chico? - ¿Qué?
Eres el tipo de persona que nunca, jamás, besaría a un chico.
Pero terminaste besándolo. ¿Por qué pasaría eso?
¿Una apuesta?
- ¿Una apuesta? - Sí, como para un juego de beber.
No digo que lo haría.
O tal vez...
¿Para recibir una herencia, tienen que actuar con honestidad para obtener dinero?
No puedo identificarme con eso porque no tengo herencia.
Sigue adelante.
Poner celoso a alguien. Como decir: «Los chicos también me desean».
"Así que mejor te tranquilizas." No, espera. Es más bien una amenaza.
"Simplemente voy a salir con un chico y no me importa si estás celosa".
Vaya, tienes muchos de estos.
- Realmente sabes lo que haces. - Es lo que Lee Soo Min me hizo.
De todos modos, ¿de qué se trata esto realmente?
No andes con rodeos. Solo dímelo.
¿Te digo qué?
Es la trama de un BL que estoy viendo.
Mentiroso. El tipo que te besó y luego te ignoró.
¿Quién es él? ¿Quién demonios es él?
Entonces, ¿por qué besar a alguien y luego no decir nada?
¿Qué está pensando?
Ni hablar. ¿El tipo de enfrente? ¿Lo es?
¿Ese tipo de antes?
¡Salud!
¿Quieres que te enseñe a ligar con chicos?
Resulta que no hay nadie en mi vida que pueda enseñarme eso.
Para empezar, a la mayoría de los chicos les gusta que les hagan cumplidos.
Dales un poco de atención y pensarán que estás interesado en ellos.
Éste es un consejo realmente inútil.
Porque siempre he sido yo...
Para dar atención y cumplidos a los chicos.
Me he lanzado incluso a la más mínima posibilidad.
¡Pero nunca funciona!
Y no puedo de repente ponerme súper delgada y bonita.
Por eso necesito un consejo que vaya más allá de lo físico.
El secreto definitivo.
¿Qué? ¿Por qué querrías ir más allá?
- Eres linda. - ¿Qué? ¿Estás ciega?
- ¿A quién intentas conquistar? - ¿Qué?
¿Quién es la persona que te gusta?
Luego puedo elaborar una estrategia adaptada a ellos.
Él es alguien que jamás podrá corresponderme.
¿Qué?
¿Por qué no?
No me digas que es un personaje de un libro.
- ¿Un personaje 2D? - No te equivocas, pero...
Un hombre casado está fuera de tu alcance, Na Rae. Soy sorprendentemente anticuada.
- No puedo ayudarte con eso. - ¿De qué estás hablando?
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Está realmente casado?
Él es gay. Gay.
Gay...
Como de todos modos no iba a funcionar, pensé en pedirle consejo.
Parece tener habilidad para encantar tanto a hombres como a mujeres.
Espera un momento. ¿Estás hablando de mí?
¿Verdadero?
¿Me gustas?
Sí.
Al menos no estás huyendo ahora que te he confesado.
¿Nunca has tenido novio?
¿Ni siquiera una aventura?
Había un chico con el que hablé durante aproximadamente un mes,
pero resultó ser una cuenta de IA.
¿Qué tal un beso?
-Es un alivio.-¿Qué?
Un primer beso es el mejor...
Cuando es con alguien que realmente te gusta.
¿Qué?
¿Y luego?
¿Qué pasó después?
Vaya, esto es demasiado personal.
No puedo creer que la "privacidad" fuera siquiera un tema entre nosotros.
Estoy en shock.
- Estuvimos besándonos durante tres horas. - ¿Qué?
Pero bebí tanta cerveza...
Y tuve que orinar, así que paramos. Y luego terminó de forma incómoda.
-Se fue a casa, -¿Y no lo ha mencionado desde entonces?
No.
Espera, ¿de verdad me estás escuchando por una vez?
Pendiente de cada una de nuestras palabras.
Siempre pensé que solo era un NPC en tu mundo.
De ninguna manera. Lo entendiste todo mal.
No sé qué hacer ante la situación.
¿Por qué me besó?
¿Fue por lástima? ¿O me veía tan desesperada...?
que simplemente me lanzó un beso, "¿Aquí tienes?"
Los amigos pueden besarse.
Lo he hecho muchas veces. Y a veces, seguimos siendo amigos.
¿Qué? ¿Cómo funciona eso?
Si salieras con todas las personas a las que besas, sería un desastre.
Está al otro lado de tu casa, ¿verdad? Ve a tocarle la puerta y pregúntale.
Será un fastidio si te sientes incómodo cuando sigues encontrándotelo.
Además, podría ser bisexual, no gay. Así que podría gustarle.
- ¿Qué debo hacer? - ¿Qué quieres decir con "qué"?
Lo besas de nuevo, por supuesto.
¿Qué pasa si dice que fue un error y sólo quiere ser amigo?
¿Y luego?
Bueno, ahí está tu respuesta.
Amigos para siempre.
¿O volver a ser extraños que ni siquiera nos saludan?
Así fue como conocí a Lee Soo Min, después de todo.
San, ¿hay alguna posibilidad de que vengas a Seúl?
Se trata de nuestra tarea.
El rodaje que mencioné antes va a terminar antes.
Así que estaré solo por el resto del día.
- Oye, ¿no tienes clase? - Entonces...
- ¿No está prestando atención? - No lo sé.
- Toma, come. - Perdón por hacerte viajar sola.
Sí, el auto está en mantenimiento, pero ¿estarás bien en el metro?
Podrías simplemente tomar un taxi o podría ir a buscarte.
¿Qué? ¿Yo?
¿Yo? Hoy voy en transporte público. El metro está bastante vacío.
La gente puede verte y tomarte una foto mientras te desplazas.
Así que simplemente tenlo en cuenta.
¿Estás seguro de que estarás bien sin mí?
Está bien. Está bien.
Sí.
(Hola)
(Estoy escribiendo porque...)
(Nos gustaría concertar una reunión con Kang Min Hak)
¡Dios mío! Esta gente siempre usa mensajes directos.
En serio, Director Bong
Dame una llamada
Te dije que no se podía recuperar. Pero insististe en venir a pagar.
- ¿Por qué harías eso? - De todas formas, tenía un recado cerca.
Joo Yeon-san.
- Kim Min Ji. - Lamento que hayas tenido que venir desde tan lejos.
No, está bien. Tenía un recado en Yongsan de todos modos.
- El proyecto grupal es la prioridad. - Este está terminado.
- Joo Yeon San. - Señora, ¿está tirando esto?
Sí. ¡Lo encontré!
¿Hasta la Universidad?
Esta es propiedad de nuestra escuela. Y está en perfectas condiciones.
¡Qué desperdicio de presupuesto!
¿Es codicioso pedirte que pagues aunque no recupere nada?
Es porque me siento orgulloso de mi trabajo.
Estaré filmando hasta las 9 pm ¿está bien?
Sí, puedo trabajar en mi tarea mientras espero.
He trabajado como técnico reparador.
Una tarifa de servicio es una tarifa de servicio.
- Para los chavales ingenieros informáticos... - Así que este es quien soy.
Sí, estoy en casa. ¿Qué pasa?
"El chico de al lado sigue durmiendo en mi cama".
¿Qué?
¿Esta historia de la Liga de Desafío es tuya? El nombre de usuario es el mismo.
¿De qué estás hablando? No, no es así.
Tu número de visualizaciones es muy bajo.
- ¿Qué vamos a hacer? - ¿Qué quieres decir con "qué hacemos"?
Mamá, ¿por qué leerías eso?
Porque tu escritura no ha mejorado en absoluto desde la secundaria.
Yo también estoy preocupada. En cuanto a "Un romance apasionado entre hombres",
No sabes nada al respecto. Tus descripciones no mejoran.
Por eso los comentarios dicen que deberías centrarte en su romance,
y preguntan por qué la amiga sigue interfiriendo.
¿Qué tiene de malo el papel del amigo? Es culpa suya por darle falsas esperanzas.
Da igual. ¡No lo leas! Lo voy a borrar todo.
¡Me voy por completo!
Este idiota ni siquiera volverá a casa.
(Seongsu)
Yo, llegando hasta aquí tan tarde.
También podría ponerme al día con mi codificación.
Pero...
¿Por qué Kang Min Hak me besó?
¿Podría estar interesado en mí también? Olvídalo.
En lugar de perder el tiempo preguntándose...
Def...
¿Por qué me besaste?
Lo siento. Fue un error. Olvidémoslo.
¡Si dice eso le patearé el trasero!
Por otra parte, la memoria de Kang Min Hak no es muy buena.
¿Lo hicimos? Estaba tan cansado esa noche que no recuerdo nada.
1 de mayo, 23:05, en el YTC Lounge del Jang Yeong Sil Hall de Hangang Uni,
Duró unos 37 segundos.
Entonces, ¿te suena de algo, tonto?
Beso a mis amigos todo el tiempo.
Ya veo. Estoy tan feliz de que seamos amigos.
- Entonces, ¿lengua en lugar de chocar los cinco? - Tú eres el que quería hacerlo.
Bien, lo sé, ¡pero!
¡Eres un adulto! ¡Deberías pensar por ti mismo!
¿Y? ¿No te gustó?
No, me gustó.
Así que estoy atrapado escribiendo estas tonterías en lugar del código real.
Lo siento, la filmación se retrasó. Parte del equipo se rompió.
¿Qué...?
Disculpe señorita. Ya cerramos.
Bueno.
¿Qué estoy haciendo? Al menos Python te da un error.
Odio intentar entender los sentimientos de las personas.
Si hoy no me siento bien, me voy. Podemos hacerlo en otro momento.
Yeon San, no te vayas... ¿Puedes venir aquí?
¿Qué?
Vaya, el dueño es muy vago. Es mayo, pero ¿hay nieve al fondo?
Cuéntamelo.
Ya salió la tercera temporada de The Shadow Chef. ¿Quieres verla más tarde?
¿Mi lugar otra vez?
¿Qué? ¿No quieres?
No es eso.
Tengo una entrevista importante mañana y tengo que prepararme toda la noche.
No seré una molestia. De verdad.
Dices eso, pero cuando uso mi PC, me amenazas con calentarlo en el microondas.
Oye, sólo escuchar eso me hace parecer un psicópata.
Pero realmente lo hiciste.
Eso fue cuando éramos niños. Hace siglos.
Además, mi lugar es un completo desastre ahora mismo.
Yo limpiaré por ti. Lavaré la ropa y todo.
De todos modos, yo soy el que lo arruinó todo.
Y luego te olvidarás de revisar los bolsillos...
y terminar lavando un encendedor nuevamente.
Aún me amas, ¿verdad?
Eres increible
Deja de quejarte del alquiler y vete a dormir a tu propia cama.
¿Qué, no me siento cómodo estando a mi lado?
Eso no es lo que quise decir
¿También mañana tienes una entrevista para el Consejo Estudiantil?
- Sí. - Deberías abandonar el consejo.
No es como si hacer todo esto cambiara algo.
¿Y quién valora todo el trabajo duro que haces?
Mientras usted está ocupado con eso, otros están descubriendo sus propias carreras.
-Está bien, lo entiendo. -Si lo entiendes, deja el teléfono.
¿Qué? Cambiaste tu contraseña.
Creí que te dije que me avisaras cuando lo cambiaras.
Dámelo.
(Rodaje comercial en progreso, Dolmiyeok Yugidan, aquí mismo)
- ¿Está llegando el equipo? - Sí, voy para allá.
Disculpe, se le cayó esto.
- ¿Me puedes echar una mano con esto? - ¿Qué?
Toma, toma esto también.
Oye, ¡toma esto también!
Vamos, por aquí.
¿Qué?
¿Rey del concurso?
—Oh, hola. —¿Qué haces aquí? ¿Trabajando?
Kang Min Hak me dijo que me encontrara con él aquí.
¿Min Hak? ¿Por qué?
Para un proyecto.
Dijo que llegaría tarde con el equipo de cámara y me dijo que esperara aquí.
Simplemente deja eso por ahora y sígueme.
Actor que viene avanzando.
- ¿Cómo has estado? - He estado bien.
No te preocupes por la laptop. ¿De acuerdo? Vamos a tomarlo con más calma esta vez.
- Vaya, se ven geniales juntos. - Bien, comencemos el ensayo.
Este verano, aquí mismo,
- ¿Qué tal unas vacaciones en casa? - ¿Qué tal unas vacaciones en casa?
Está bien, Min Hak, eso está bien. Hae Na, acércate un poco más.
- Está bien. - Min Hak, ¿intentas levantar el brazo?
-¿Mi brazo?-Sí.
Se ven geniales. Bien, ahora mírense.
Ustedes dos están muy metidos en esto.
- Muy bien, concéntrate. Concéntrate. - Concéntrate.
Bueno, me encanta esta foto. Bueno, sigamos con esto.
Toma, toma esto. Todavía estás aquí.
¿Qué tipo de proyecto es este?
¿Tenemos que vernos en persona tan tarde? ¿Es tan urgente?
No es exactamente urgente, pero...
Sería de gran ayuda si pudieras ser flexible y encargarte de las cosas desde tu lado.
Sabes que Min Hak tiene un vuelo temprano a Bangkok mañana por trabajo, ¿verdad?
Dudo que tenga tiempo siquiera para echar una siesta cuando esto termine.
Y sobre esa competencia... Va a ser difícil para Min Hak.
Esperaba que se retirara en este momento.
¿Es eso lo que quiere Kang Min Hak?
No. Está decidido a terminarlo incluso si se salta comidas o duerme.
o incluso si se derrumba. Cumplirá su promesa a toda costa.
Como puedes ver, Min Hak no es una persona normal.
Ya está apretando su horario sólo para asistir a la escuela.
Y lo mismo ocurre con la competencia.
Sé que tareas como ésta son importantes para ti,
pero de todas formas ambos están en caminos diferentes, ¿verdad?
- Min Hak es... - Este verano, aquí mismo...
Está en un momento muy crítico de su carrera ahora mismo.
Necesita priorizar y concentrarse. Min Hak y yo pensamos lo mismo, pero...
Pero el niño es demasiado bueno para decir algo duro.
Te lo digo por él.
Bien. Está bien.
Si tan solo pudieras... amistosamente...
Simplemente termina con tu equipo.
Le preguntaré yo mismo a Min Hak sobre esto.
Pero si haces eso, Min Hak simplemente...
"No te preocupes. Estoy bien. Seguiré haciéndolo."
Eso es lo que dirá.
Es como un hermano y demasiado bueno para su propio bien.
Mira la última vez que estuve contigo...
y en el incidente del consolador del Joker, se ofreció a asumir la culpa.
¿Me estás pidiendo que le diga que abandone la competencia por ti?
¿No sería menos incómodo para nosotros? Digamos que es cuestión de tacto.
¿Hola? Sí, no. Está bien.
Dios mío, te dije que esperaras un minuto.
Este verano, aquí mismo,
- ¿Qué tal unas vacaciones en casa? - ¿Qué tal unas vacaciones en casa?
- Hae Na, mano en la cintura de Min Hak. - ¡Oh Dios mío!
Bondad.
Al verlos así, realmente parece que están enamorados.
¿Por qué hace tanto calor aquí?
¡Corten! ¿Quién encendió ese ventilador? ¿Bromeas? ¿Un ventilador durante esto?
- Sí, señor. - ¿No fue así como se rompió esa computadora portátil?
Sí, me encargaré de ello.
- ¡Dije que estábamos grabando sonido! - Lo siento.
- ¿Sabes lo atrasados ​​que estamos? - ¡Lo siento señor!
- ¿Por qué seguimos cometiendo errores? - Tengamos más cuidado, por favor.
- Centrémonos... - Director.
Podría poner mi brazo sobre su hombro. ¿O rodearlo con mi brazo así?
Min Hak, estás muy concentrado hoy. Bueno, adelante, inténtalo.
Eso es perfecto.
Vaya, se ven tan bien juntos. Es como si fueran una pareja de verdad.
- Director, vamos. - ¿Cuál es el problema?
¡Muy bien, preparados y acción!
Ya son las diez.
Ese mechón de pelo en su mejilla. ¿Debería apartármelo?
- Sí. - Está bien.
Esa foto de Min Hak tocándola también se ve bien.
Bueno, veamos esto también.
Vaya, Min Hak es tan dulce.
¿Pasa algo entre ustedes dos? ¿Por qué es tan natural?
Allá.
¿Debería irme a casa?
La Mansión de la puerta trasera está abierta. Cerveza gratis por su décimo aniversario.
¿Esto es spam o qué?
Es una reunión del comité de emergencia.
Vicepresidente, ¿no puede asistir?
(Presidente del Comité de Emergencia, Yoo Ri)
Oye, nunca adivinarás con quién me acabo de encontrar.
- ¿Con quién te encontraste? - Con mi ex del primer año.
Él sostenía el bolso de una niña y la esperaba junto al baño.
Probablemente se esté aprovechando de algún estudiante de primer año despistado otra vez.
Ese solía ser yo.
Conocerte fue lo que me convirtió en lesbiana.
Entonces, ¿dijiste hola?
¿Saludar? ¿Bromeas? ¿Cómo podría?
Pero en serio, ese tipo es un pervertido total.
Esa chica no tiene ni idea, ¿verdad? ¿Qué?
- Buen trabajo a todos. - Buen trabajo a todos.
¿No crees que somos menos incómodos que en "Rideshare Romance"?
¿Qué? La última vez también estuve cómoda.
Da igual. Eras muy tímido por aquel entonces.
Es ridículo ¿verdad?
Hae Na, ponte esto para la entrevista.
- Está bien. - Sólo un segundo.
San.
¿Has estado aquí todo este tiempo?
Deberías haber esperado en el coche.
Era...
¡Hola, Min Hak!
Necesitamos grabar algunos Reels por separado. Ven por aquí.
- ¿Ahora mismo? - ¡Sí!
Bueno.
Un momento.
No hay nada entre nosotros. Solo somos amigos. Amigos.
—¿Amigos? ¿Pero llegó hasta aquí? —Solo está aquí por un proyecto.
No me vengas con eso. Es una excusa. Es obvio que vino a verte.
Ten cuidado. Si fuera famosa, al menos sería discreta.
Si una chica normal tiene una idea equivocada,
Las cosas se complican rápidamente.
Creí que habíamos acordado tener cuidado a partir de hoy.
Dios mío, ya basta.
- No puede estar aquí, señora. - Está bien.
- Tendré que pedirte que te vayas. - Los chicos buenos no son encantadores.
¿Pero no crees que Min Hak es muy lindo?
Hae Na, tú también te adelantaste con "Rideshare Romance",
Y al final no te eligieron.
Pero antes, le tomé la mano. Y no me la soltó.
A juzgar por la forma en que te arreglaba el cabello,
—Sin duda está interesado. —¿Verdad? ¿Debería enviarle un mensaje directo primero?
- ¿O debería esperar? - Etiquétalo en una historia primero.
¿Qué es esto? En un año, ya serán una pareja de verdad.
¿Entonces cómo nos llamarían?
¿La pareja Min Na? ¿La pareja Hae Hak?
- "Min Na" funciona. Brillan. - ¿Min Na?
Está bien, está bien.
Director, gracias por todo su arduo trabajo.
Min Hak, gran trabajo hoy.
¿Había algo que quisieras decir?
No. Solo vine a decirte que hiciste un gran trabajo. Gracias por todo hoy.
Gran trabajo.
El último autobús ya pasó. ¿Qué hice mal esta vez?
¡Sí, Yeon-san!
Joo Yeon-san.
San.
Oye... No puedes irte sin decir una palabra.
Siento que no debería haber venido en primer lugar.
¿Qué?